Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/DCAPathFinder/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Tutorial3IntroductionSlide3Content1
source: Two techniques for filtering are presented below.
zh_cn: 下面介绍了两种过滤技术。

# Tutorial3IntroductionSlide3Content2
source: The first technique considered is the difference between the ciphertexts of a pair. When attacking with DCA not all S-boxes of an encryption round are attacked at the same time, but often only a subset.
zh_cn: 首先要考虑的技术是一对密文之间的差异。当使用DCA进行攻击时，并非加密回合中的所有S-box都同时受到攻击，而通常只是其中一部分。

# Tutorial3IntroductionSlide3Content3
source: The S-boxes where the difference 0 goes in, also the difference 0 comes out. Consequently, by considering the ciphertext difference some pairs are already excluded if the difference at the corresponding places is different from 0.
zh_cn: 差异为0的S盒，也出现差异0。因此，如果对应位置的差异不同于0，则通过考虑密文差异，已经排除了一些对。

# Tutorial3IntroductionSlide3Header
source: Filtering
zh_cn: 筛选

# Tutorial3IntroductionSlide4Content1
source: Secondly, the last (expected) difference of the differential can be considered.
zh_cn: 其次，可以考虑差分的最后（预期）差异。

# Tutorial3IntroductionSlide4Content2
source: This value is known and the output value of the S-box can be determined by looking at the difference distribution table of the S-box. In general, several different values are possible here. These values can also be used when considering the difference of the ciphertext.
zh_cn: 该值是已知的，并且可以通过查看S-box的差异分布表来确定S-box的输出值。通常，这里可能有几个不同的值。当考虑密文的差异时，也可以使用这些值。

# Tutorial3IntroductionSlide4Content3
source: If the ciphertext difference at the position of the S-box does not correspond to one of the different output values of the S-box, this pair can also be identified as the wrong pair.
zh_cn: 如果S-box位置处的密文差异不对应于S-box的不同输出值之一，则也可以将此对识别为错误的对。

# Tutorial3IntroductionSlide4Header
source: Filtering
zh_cn: 筛选

# Tutorial3NeededPairsHeader
source: 3. Number of necessary pairs
zh_cn: 3.必要的对数

# Tutorial3NeededPairsSlide1Content1
source: The necessary number of pairs depends essentially on certain factors. These are the probability of the differential found, the number of key bits attacked by the differential, and the filtering technique.
zh_cn: 对的必要数量基本上取决于某些因素。这些是找到差异的概率，差异所攻击的密钥位数以及过滤技术。

# Tutorial3NeededPairsSlide1Content2
source: It describes the ratio of the number of pairs following the differential to the average frequency of the wrong subkeys.
zh_cn: 它描述了跟随差分的对数与错误子键的平均频率的比率。

# Tutorial3NeededPairsSlide1Content2Run1
source: A common formula for determining the necessary pairs N
zh_cn: 确定必要对的通用公式N

# Tutorial3NeededPairsSlide1Content2Run3
source: is
zh_cn: 是

# Tutorial3NeededPairsSlide1Content3
source: where c is a small constant and DP is the probability of the difference.
zh_cn: 其中c是一个小常数，DP是相差的概率。

# Tutorial3NeededPairsSlide1Content4
source: An example value for c is 10.
zh_cn: c的示例值为10。

# Tutorial3NeededPairsSlide1Header
source: Number of necessary pairs
zh_cn: 必要对数

# Tutorial3SignalToNoiseHeader
source: 4. Signal-to-noise ratio
zh_cn: 4.信噪比

# Tutorial3SignalToNoiseSlide1Content1
source: A tool for assessing the chances of success is the so-called signal-to-noise ratio.
zh_cn: 评估成功机会的工具是所谓的信噪比。

# Tutorial3SignalToNoiseSlide1Content3
source: To determine the signal-to-noise ratio, average values to be determined experimentally are sometimes necessary, such as the percentage of pairs that are removed by the filterng or the average number of subkey candidates that a pair proposes.
zh_cn: 为了确定信噪比，有时需要通过实验确定平均值，例如被过滤去除的对的百分比或对建议的子关键字候选的平均数量。

# Tutorial3SignalToNoiseSlide1Content4
source: The online help of the DCA PathFinder component contains further literature information on the DCA procedure.
zh_cn: DCA PathFinder组件的联机帮助包含有关DCA过程的更多文献信息。

# Tutorial3SignalToNoiseSlide1Header
source: Signal-to-noise ratio
zh_cn: 信噪比

# Tutorial3TitleHeaderRun1
source: Tutorial
zh_cn: 讲解

# Tutorial3TitleHeaderRun2
source: Differential cryptanalysis of symmetric block ciphers
zh_cn: 对称分组密码的差分密码分析

# Tutorial3WaitingSlideContent1
source: You can now use the attack configuration generated in the DCA PathFinder component in the DCA KeyRecovery component to restore key bits. To do this, click the "Start" button.
zh_cn: 现在，您可以使用DCA KeyRecovery组件中DCA PathFinder组件中生成的攻击配置来还原密钥位。为此，请单击“开始”按钮。

# Tutorial3WaitingSlideContent2
source: Optionally, you can display the determined differential and its characteristics in the DCA PathVisualizer component.
zh_cn: （可选）您可以在DCA PathVisualizer组件中显示确定的微分及其特性。

# Tutorial3WaitingSlideContent3Run1
source: Summary of the analysis results:
zh_cn: 分析结果摘要：

# Tutorial3WaitingSlideContent3Run2
source: Input difference:
zh_cn: 输入差异：

# Tutorial3WaitingSlideContent3Run3
source: Expected difference:
zh_cn: 预期差异：

# Tutorial3WaitingSlideContent3Run4
source: Probability:
zh_cn: 可能性：

# Tutorial3WaitingSlideHeader
source: Differential cryptanalysis is continued in the following components
zh_cn: 以下部分继续进行差分密码分析

# UseOfflinePaths
source: Precalculated data
zh_cn: 预先计算的数据

# UseOfflinePathsToolTip
source: If this setting is selected, no search for characteristics, but are used for the respective box number uses precalculated data that is stored in the component. are. This allows long calculation times to be minimized.
zh_cn: 如果选择此设置，则不搜索特征，而是将其用于相应的包装箱编号，这些零件使用存储在组件中的预先计算的数据。是。这样可以使较长的计算时间最小化。
